One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
That's Kaido's skin!
Kaido'nun derisiymiş gibi davran!
Prisoner Mining Camp Udon
Udon Tutsak Madeni
Remember your defeat!
Yenilgini hatırla!
Remember how futile brute strength proved to be!
Kaba kuvvetin ne kadar beyhude olduğunu hatırla!
That steel slab looks like jelly!
Çelik levhayı jöleye çevirdi!
Five Days Until the Raid
Onigashima Baskınına Beş Gün Kala
Five days until the raid.
Baskına beş gün kaldı.
One Piece
One Piece
Wano Arc
Wano Sezonu
Enma
Enma
This is Kin'emon speaking.
Kin'emon konuşuyor.
The flyers you possess have had their symbols changed.
Hepinize gönderilen sembolde biraz değişiklik yapıldı.
Amigasa Village Kuri
Kuri- Amigasa Köyü
“Add two lines on the belly of the viper.”
“Engereğin karnında iki çizik var.”
That was the message from Lord Yasuie!
Yasuie-sama'nın son mesajı bu.
Two lines...
İki çizik...
Two lines?!
İki çizik mi?!
Weapons Preparation Team Udon
Udon- Silah Hazırlama Takımı
I see!
Anladım.
Weapons Transport Team Ringo
Ringo- Silah Toplama Takımı
Lord Yasuie, you sly fox.
Yasuie-sama'dan beklenildiği gibi!
Of course...
Elbette...
Yakuza Command Team Kibi
Kibi- İsyan Liderleri Takımı
That's it. Understood.
İşte bu. Şimdi anladım.
Hey! Use your lower body strength more!
Hey! Karinanın direncini artırın!
Ship Maintenance Team Itachi Port Kuri
Kuri- Itachi Limanı- Gemi Tamiri Takımı
If you don't, it won't make it on the rough seas around Onigashima!
Aksi hâlde Onigashima'nın azgın sularını asla aşamaz!
– Yes, Boss!
– Başüstüne, Patron!
Come on, use your lower body!
Abanın şu alt gövdeye!
Two lines on the belly of the viper?
Engereğin karnında iki çizik mi var?
Got it!
Demek öyle!
I understand, Sir Kin'emon!
Sonunda anladım, Kin'emon-dono!
Yes, I am glad that you do.
Evet, anladığına sevindim.
Is that Kin'emon? We'll have all these ships as good as new!
Kin'emon mu o? Bu gemilerin hepsini gıcır gıcır edeceğiz!
We're super on it!
Bu işi bana süüüppperr bir şekilde bırak!
– Leave it to us! – We've got this!
– Bu iş bizde! – Bize bırak!
Tell everyone about the change in the symbol!
Sembolün güncellendiğini herkese bildireceğiz!
Thank you.
Teşekkürler.
Incredible!
İnanılmaz!
Anyone from Wano will instantly figure out the meaning of the additional lines!
Wanolular bu iki çiziğin ne anlama geldiğini hemen anladı!
So... What does it mean?
Eee... Anlamı ne bunun?
Two dashes on habu would spell...
Engereğin karnındaki iki çizik...
Babu?!
Babu mu?!
You cannot decrypt the message if you do not first know the names of Wano's ports.
Bu şifreyi çözmek için önce Wano'nun limanlarını bilmelisiniz.
Itachi (Weasel) Port
Itachi (Gelincik) Limanı
Itachi Port.
Itachi Limanı.
Neko (Cat) Port Neko Port.
Neko (Kedi) Limanı Neko Limanı.
Kaeru (Frog) Port Kaeru Port.
Kaeru (Kurbağa) Limanı Kaeru Limanı.
Mogura (Mole) Port
Mogura (Köstebek) Limanı
Mogura Port.
Mogura Limanı.
Tokage Port.
Tokage Limanı.
Tokage (Lizard) Port
Tokage (Kertenkele) Limanı
Habu (Viper) Port And lastly, Habu Port.
Habu (Engerek) Limanı ve son olarak, Habu Limanı.
Every port in Wano has a name that sounds like an animal.
Wano'nun her limanı adını bir hayvandan alır.
Initially, using the image of a viper,
Başta bir engereğin resmiyle...
Kaeru Port Itachi Mogura Port Tokage Habu Port Neko
Kaeru Limanı Itachi Mogura Limanı Tokage Habu Limanı Neko
we implied that Habu Port is the rendezvous point.
buluşma yerinin Habu Limanı olduğunu belirttik.
Habu Port J3UEMmqhTwajA8oLAT! yTo1gKi1zmMNKzwn;;! 3LuZSd!Ic8AmiWtwE:! KHwgELL0TYFHp:46zs! vJS,4irxMScoO1ic.L7 UvGbsvV11QDNyxCuBqz GCcYodD;tr6I2hdy.:6 p!Rl0?sgDE6DRnFx7JX GZTlssS:02vKvLV:18E! D5YT2:RTul!T1fSHXP5! ZJAwmQKiTw!basGgHD0! !IWz9'mtB9bC5r,gjR5! znm1N20KXdKJMaSlGhB! isoo'cwB6aW3TZZHZPx! Pp!h0AtpNOG1"mQId"bb 'OG6VT5zWl2q:K0o3zCg eFBak.JZ9CSKcK9BtAi? ;mF,?c5pUMKD:U9.z;D7 HvepN2IjMnoq0,zlpNYe L32N3d"aJ'pyVCyAKXRq Port
Habu Limanı J3UEMmqhTwajA8oLAT! yTo1gKi1zmMNKzwn;;! 3LuZSd!Ic8AmiWtwE:! KHwgELL0TYFHp:46zs! vJS,4irxMScoO1ic.L7 UvGbsvV11QDNyxCuBqz GCcYodD;tr6I2hdy.:6 p!Rl0?sgDE6DRnFx7JX GZTlssS:02vKvLV:18E! D5YT2:RTul!T1fSHXP5! ZJAwmQKiTw!basGgHD0! !IWz9'mtB9bC5r,gjR5! znm1N20KXdKJMaSlGhB! isoo'cwB6aW3TZZHZPx! Pp!h0AtpNOG1"mQId"bb 'OG6VT5zWl2q:K0o3zCg eFBak.JZ9CSKcK9BtAi? ;mF,?c5pUMKD:U9.z;D7 HvepN2IjMnoq0,zlpNYe L32N3d"aJ'pyVCyAKXRq Limanı
And now we've added two pairs of legs to it.
Şimdi ise ona iki çift bacak ekledik.
It is a bit long, but adding legs to the viper makes a tokage lizard.
Biraz uzun olsa da bir yılana bacak eklersen kertenkele olur.
GZTlssS:02vKvLV:18E! D5YT2:RTul!T1fSHXP5! ZJAwmQKiTw!basGgHD0! !IWz9'mtB9bC5r,gjR5! znm1N20KXdKJMaSlGhB! isoo'cwB6aW3TZZHZPx! Pp!h0AtpNOG1"mQId"bb 'OG6VT5zWl2q:K0o3zCg eFBak.JZ9CSKcK9BtAi? ;mF,?c5pUMKD:U9.z;D7 HvepN2IjMnoq0,zlpNYe L32N3d"aJ'pyVCyAKXRq
GZTlssS:02vKvLV:18E! D5YT2:RTul!T1fSHXP5! ZJAwmQKiTw!basGgHD0! !IWz9'mtB9bC5r,gjR5! znm1N20KXdKJMaSlGhB! isoo'cwB6aW3TZZHZPx! Pp!h0AtpNOG1"mQId"bb 'OG6VT5zWl2q:K0o3zCg eFBak.JZ9CSKcK9BtAi? ;mF,?c5pUMKD:U9.z;D7 HvepN2IjMnoq0,zlpNYe L32N3d"aJ'pyVCyAKXRq
Habu Port
Habu Limanı
SjDjFPrxBpy.7pZg! GXHgBfI,xQFiSEyg! wZB9pZ?LizjXnAA;! YlDhGUxhnhKkAUrn9 J3UEMmqhTwajA8oLAT! yTo1gKi1zmMNKzwn;;! 3LuZSd!Ic8AmiWtwE:! KHwgELL0TYFHp:46zs! vJS,4irxMScoO1ic.L7 UvGbsvV11QDNyxCuBqz GCcYodD;tr6I2hdy.:6 p!Rl0?sgDE6DRnFx7JX
SjDjFPrxBpy.7pZg! GXHgBfI,xQFiSEyg! wZB9pZ?LizjXnAA;! YlDhGUxhnhKkAUrn9 J3UEMmqhTwajA8oLAT! yTo1gKi1zmMNKzwn;;! 3LuZSd!Ic8AmiWtwE:! KHwgELL0TYFHp:46zs! vJS,4irxMScoO1ic.L7 UvGbsvV11QDNyxCuBqz GCcYodD;tr6I2hdy.:6 p!Rl0?sgDE6DRnFx7JX
Tokage Port
Tokage Limanı
SjDjFPrxBpy.7pZg! GXHgBfI,xQFiSEyg! wZB9pZ?LizjXnAA;! YlDhGUxhnhKkAUrn9
SjDjFPrxBpy.7pZg! GXHgBfI,xQFiSEyg! wZB9pZ?LizjXnAA;! YlDhGUxhnhKkAUrn9
Tokage Port Habu
Tokage Limanı Habu
Kaeru Port Itachi Mogura Port Neko
Kaeru Limanı Itachi Mogura Limanı Neko
Tokage Port is in Udon.
Udon'daki Togake Limanı.
By changing the rendezvous point from Habu Port to Tokage Port,
Buluşma yerini Habu'dan Tokage Limanı'na taşıyarak,
even the most clever of foes will be unable to hinder our plan.
en kurnaz düşmanların bile planımızı bozmasını engelleyeceğiz.
The noble Yasuie...
Yasuie-sama...
must have considered every possibility and taken steps early on for us!
her şeyi ön görüp son anlarında dahi hamlesini planlamış.
We already owe him so much... but he kept saving us to the very end.
Ona zaten çok şey borçluyduk... Buna rağmen son anına dek bizi korudu.
If we did not take this opportunity, it would bring us shame as samurai.
Bu fırsatı ganimet bilmezsek, samuraylık onurumuza leke sürülür.
All those years ago, Lord Yasuie said the same to us.
Yıllar evvel, Yasuie-sama bize şunu demişti...
"Wano will have you...
"Hepiniz ülkenin...
...as its guardians"!
koruyucuları olacaksınız"!
Yasuie sure was remarkable.
Yasuie-san gerçekten muazzam biriydi.
We still face several challenges, but with us all working together...
Hâlâ meşakkatli bir yoldayız, ancak el birliğiyle...
our allied forces are growing in number just as we had hoped!
ordumuz tam da beklediğimiz gibi güçleniyor!
We still have no word on Denjiro,
Denjiro'dan hâlâ bir haber yok,
but we have gathered seven of the Kozuki retainers!
ama Kozuki hizmetkârlarından yedisini topladık!
Kanjuro of the Evening Shower Nine Red Scabbards
Dokuz Kızıl Kın'dan "Akşam Sağanağı" Kanjuro
Kikunojo of the Lingering Snow Nine Red Scabbards
"Daimi Kar" Kikunojo
Kawamatsu "the Kappa" Nine Red Scabbards
"Kappa" Kawamatsu
Inuarashi Nine Red Scabbards
Inuarashi
Ashura Doji Nine Red Scabbards
Ashura Doji
"Foxfire" Kin'emon Nine Red Scabbards
"Tilki Ateşi" Kin'emon
Raizo of the Mist Nine Red Scabbards
"Sis" Raizo
This is huge. Our goal of having 5,000 soldiers at our backs is within sight.
Bu muazzam. Beş bin kişilik ordu hedefimize neredeyse ulaştık.
Yes, it's impressive!
Evet, etkileyici.
How long are we gonna sit here flapping our jaws?!
Burada daha ne kadar çene çalacağız?
We're wasting time!
Zaman kaybediyoruz!
Indeed. Let us start by going over the plan!
Haklısın. Stratejimizi planlamaya başlayalım!
It is imperative that we take Kaido and Orochi's heads
Kaido ve Orochi'yi öldürmeli...
so that we may avenge our late Lord Oden!
ve Oden-sama'nın ölümünün intikamını almalıyız!
Check it out!
Kulak ver!
It just so happens...
Bilmelisiniz ki...
there are actually two ways to enter Wano.
Wano'ya girmenin iki yolu vardır.
The first involves rolling the dice on having carp pull your ship to the mainland.
İlki, sazanların gemiyi ana karaya çıkarması için tamamen şansına güvenmeyi gerektirir.
The second requires passing through a waterfall into a cave.
Diğer yol ise, şelalenin ardındaki mağara yolunu kullanmak.
Naturally, no one can pass safely without Kaido or Orochi's permission.
Buradan da doğal olarak Kaido ya da Orochi'nin izni olmadan kimse geçemez.
Mogura Port
Mogura Limanı
At the end of the cave lies Mogura Port.
Mağaranın sonuda ise Mogura Limanı yatıyor.
Its port has a gondola that hoists sailors and cargo.
Limandaki gondol, yolcuları ve yükleri tünelden yukarı taşır.
Mogura Port
Mogura Limanı
When they rise out of the end of the tunnel...
Tünelden çıktıklarında...
Flower Capital Ringo
Hakumai
Hakumai
Kibi
Kibi
Kuri
Kuri
Udon Onigashima
Udon Onigashima
Çiçek Başkenti Ringo
Flower Capital
Başkenti
Ringo
Ringo
they'll find themselves in Hakumai.
doğrudan Hakumai topraklarına ayak basarlar.
Hello, Kaido?
Alo, Kaido-san?
I've arrived in Hakumai.
Hakumai'ye vardım.
Onigashima
Onigashima
Oh, you guys took the trouble to come back for the party, too?
Lan sen de ziyafete katılmak için mi geldin?
Fo' shizzle!
Tabii ki de!
It's the annual Golden Festival! I don't wanna be left out!
Koskoca Altın Kagura* bu! Hayatta kaçırmayız!
This year's will knock your socks off!
Bu yılki festival dillere destan olacak!
Can't wait!
Sabırsızlanıyorum!
– Yeah!
– Evet!
It's gonna be fresh!
Bomba gibi olacak!
Wh-Wh-What are they?!
B-Bu da ne?!
I-I-It's the Numbers from Onigashima!
O-O-Onigashima'daki Numbers bunlar!
We gotta get outta here!
Hemen kaçmalıyız!
They'll eat us!
Bizi yiyecekler!
Word is the Numbers have returned.
Numbers döndü gibi...
What?!
Ne?!
I can't stand how messy they get when they drink!
O şiddet yanlısı sarhoşların etrafta olmasından nefret ediyorum!
On the night of the Fire Festival, we'll have the greatest party ever!
Ateş Festivali gecesi eşi benzeri görülmemiş bir ziyafet patlatacağız!
Yep! It'll mark a new anniversary!
Evet! Unutulmaz bir gece olacak!
What's this? You two go from being mortal enemies to best friends?
Hayırdır? Azılı düşmanken kanka mı oldunuz şimdi?
Hey, listen up, gents!
Dinleyin, beyler!
What is it?
Ne oldu?
The Beast Pirates...
Canavar Korsanları ile...
...and the Big Mom Pirates...
...Big Mom Korsanları...
Let me stand up.
Dur da kalkayım.
...have decided...
...artık...
...to enter into...
...müttefik olmaya...
– ...an alliance!
– ...karar verdi!
What?
Ne?
We'll join forces and conquer the world first!
Güçlerimizi birleştirip önce dünyayı dize getireceğiz!
Then we can go back to killing each other!
Sonra yine birbirimizin canına okuruz!
Whaaat?!
Neee?!
Amigasa Village Kuri, Wano
Kuri- Amigasa Köyü
Is it really... truly... true?!
Dediklerin doğru mu?!
Yes, it is true.
Doğru.
Princess Hiyori lives?!
Hiyori-sama hayatta mı?!
Yes. She does.
Evet. Hayatta.
I am worried sick about Otoko...
Otoko'ya içim kan ağlıyor olsa da...
but still... Kawamatsu...
Kawamatsu, şu an...
I will not go to see everyone at this moment.
kimsenin karşısına çıkamam.
Those going into battle must stay their emotions.
Savaştan önce duygusallaşmamak gerekir.
Please just find a way to come together and save Wano.
Yalvarırım, ne yapıp edip kenetlenin ve Wano'yu özgürlüğüne kavuşturun.
Y-Your Highness! Please stop that at once! Raise your head!
Prenses, bunu yapmayın! Lütfen başınızı kaldırın!
That mischievous little devil said something so polite?!
Şu erkek fatma böyle kibar konuşabiliyor muymuş?!
How she has grown!
Cidden büyümüş!
Kawamatsu, I imagined the worst after you mentioned getting captured,
Kawamatsu, yakalandığını duyunca en kötüsünü düşündüm,
so I was paralyzed in my asking about her!
bu yüzden onu sormaya dilim varmadı!
Where is she?! Does she need protection?!
Nerede o?! Korunmaya ihtiyacı var mı?
Do not worry. She is in a secure location.
Endişelenmeyin. O güvende.
What great news!
Bu harika bir haber.
It is truly incredible!
Gerçekten inanılmaz!
She is alive...
Demek hayatta...
Big Brother!
Abi!
Oh, Hiyori!
Ooh, Hiyori!
Dropkick!
Uçan Tekme!
Hiyori...
Hiyori...
Zorojuro!
Zorojuro!
You were the one who saved her?
Onun hayatını mı kurtardın?
I thank you!
Sana borçlandım.
Hiyori comes off as strong, but it is just a front.
Biraz hırçın biri olsa da aslında çok zayıftır;
She also troubles everyone with all her crying.
sürekli ağladığı için herkese yük olur.
Hey, Momo.
Hey, Momo.
Aren't your memories of her a bit outdated?
Hatıraların hiç mi eskimiş gibi gelmiyor?
Now she's eighteen years older than you.
Kardeşin şu an senden on sekiz yaş büyük.
Huh?!
Ha?!
Dropkick!
Uçan Tekme!
A dropkick from someone eighteen years older?! That would hurt...
On sekiz yaş büyük birinden uçan tekme mi?! Fena acıtır...
You're telling me that the beauty I saw with you...
Yoksa yanındaki o güzellik,
is Momonosuke's little sister?!
Momonosuke'nin kardeşi miydi?!
Wh-What are you...?
N-Ne oldu...?
My dear Momonosuke!
Yihu, Momonosuke-kyun!
Is there anything I can get you?
Senin için yapabileceğim bir şey var mı?
Don't brownnose her brother, idiot.
Yalakalığı bırak, aptal.
Sir Sangoro, stop that tomfoolery already.
Sangoro-dono, bu saçmalığa bir son verin artık.
Kawamatsu! They are ready!
Kawamatsu, onları getirdim.
Are you sure about this?
Bundan emin misin?
Yes. We have made our decision.
Evet. Kararımızı verdik.
Sir Hitetsu, take this first.
Hitetsu-dono, öncelikle bunu alın.
This is Kitetsu II, which had been confiscated from Luffytaro at Udon.
Bu kılıç, Udon'da Luffytaro-sama'nın elinden alınan Üçüncü Kitetsu'dur.
Ah, thank you. He took it without my permission.
Ooh, teşekkürler. Benim iznim olmadan almıştı.
Kitetsu...
Kitetsu...
I knew it was a named blade.
İsimli bir kılıç olduğu belliydi.
Hark! My name is Tenguyama Hitetsu!
Bakınız! Ben Tenguyama Hitetsu!
I am a swordsmith of Wano!
Wano'lu bir kılıç yapımcısıyım.
For two decades,
Tam yirmi yıldır,
I have awaited the day that I can deliver these swords to Lord Momonosuke and Lady Hiyori.
bu kılıçları Momonosuke-sama ve Hiyori-sama'ya vereceğim günü bekleyip durdum.
These were Lord Oden's precious blades:
Oden-sama'nın sevgili kılıçları:
Ame no Habakiri, the heaven splitter,
gökleri yaran Ame no Habakiri...
and Enma, which can cut the bottom of hell itself!
ve cehennemi bile kesebildiği söylenilen Enma! Enma: Cehennem Tanrısı
Both are counted among the twenty-one great grade swords, alongside Shusui.
Shusui ile birlikte, her ikisi de 21 muhteşem kılıç mertebesinde zikredilir.
Lord Momonosuke, what would you like to do with my masterpiece?
Momonosuke-sama, bu şaheserime ne dersiniz?
N-No, I am still not...
H-Hayır, ben hâlâ...
It is not that I am afraid to wield it, but please safekeep it for me a bit longer.
Onu kuşanmaktan korktuğumdan değil lakin lütfen bir müddet daha benim için sakla.
And now, the sword called Enma belongs to you!
Enma ise artık senin!
I must first inform you that only one man in this country was able to handle Enma:
Evvela şunu bildirmeliyim; bu diyarda Enma'ya hükmedebilen yegâne kişi Kozuki Oden'di...
Kozuki Oden, and no one before or since!
Ne ondan evvel ne de sonra kimse buna muvaffak olamadı!
Go on and try to cut down one of those trees.
Şimdi şu ağaçlardan birini kesmeyi dene.
Sir Zoro.
Zoro-dono.
I say this with the utmost kindness, but if I were you, I would refuse that blade.
İyiliğin için söylüyorum; yerinde olsam o kılıca hiç bulaşmazdım.
He cut off the whole cliff!
Bütün kayalığı kesti!
Zorojuro, your arm!
Zorojuro'nun koluna bakın!
Why you...!
Seni...!
Give it back!
Geri ver!
It siphons the wielder's ryuo as it pleases and cuts more than is necessary.
Kullanıcısının ryuo'sunu keyfince sömürür ve lüzumundan fazlasını biçer.
An average swordsman would have turned bone dry and fallen over.
Vasat bir kılıç erbabı olsa iliği kurur ve olduğu yere yığılırdı.
Magnificent!
Etkileyici!
What do you think? Shall I give you a different sword?
Ne düşünüyorsun? İstersen başka bir kılıç vereyim?
No, I'll keep this one.
Hayır, bunu alacağım.
Enma, huh?
Enma, ha?
Once I get used to this thing...
Yani, bu şeye alışınca...
I'll become even stronger, won't I?
beni çok daha güçlü yapacak, değil mi?
What a character!
Ne karakter ama!
Work your asses off! Time is running out!
Kaldırın kıçınızı! Zaman daralıyor!
Three Days Until the Raid
Baskına Üç Gün Kala
They need to be strong enough to carry 100,000 people!
Tam 100.000 canı taşıyabilecek kadar kudretli olmalılar!
There won't be that many!
O kadar kişi olmayacak!
Moron! We want to prep for as many allies as possible!
Budala! Burada her ihtimali düşünmeliyiz!
Let's bet on it! How many will come?!
Kaç kişi toplayacağımıza dair bahse girelim!
Lady Orobi, what is the size of the enemy's military force?
Orobi-dono, düşman kuvvetlerinin büyüklüğü nedir?
Based on the information I gathered...
Topladığım bilgilere göre...
the Beast Pirates have about 20,000 troops.
Canavar Korsanları'nın yaklaşık 20.000 askeri bulunuyor.
Shogun Orochi is expected to be accompanied by 10,000 men.
Şogun Orochi'ye yaklaşık 10.000 kişinin eşlik edeceği söyleniyor.
In short, there will be 30,000 enemies on Onigashima that day.
Kısacası, o gün Onigashima'da 30.000 kadar düşman olacak.
There are no commoners to get in the way, so they have a geographical advantage.
Halkın karışmasını da istemiyoruz. Elimizde konağın taslağı olsa da...
Even with the mansion's blueprints.
avantaj yine de düşmanda.
In contrast, we have roughly 4,000 warriors.
Bunlara karşılık, bizim sadece 4.000 kadar savaşçımız var.
It may not be a full-scale war, but they still have overwhelming numbers.
Kafa kafaya çarpışmayı unutabiliriz.
Nevertheless, our raid plan is currently our only option!
Yine de baskın planı şu an tek çaremiz!
We must execute it!
Bu planı derhal icra etmeliyiz!
Gear Fourth...
Dördüncü Vites...
Boundman!
Sıçrayan Adam!
Prisoner Mining Camp Udon
Udon Tutsak Madeni
King Kong Gun!
Kral Kong Silahı!
No good enough.
Yeterli değil.
Yes, it uses too much force.
Evet, çok fazla kaba kuvvet kullanıyorsun.
– What?! It wasn't good enough?!
– Ne?! Yeterli değil mi?!
Keep still!
Sakin ol!
Momo, is that it for your training?
Momo, antrenmanın bu kadar mı?
Speaking of training, do you remember how you taught me the word "SNATCH"?
Antrenman demişken, bana "Sunacchi" kelimesini öğrettiğini hatırlıyor musun?
Hm? Yeah.
Hm? Evet.
You said it's a lucky word that lifts your spirit.
Kararlılığı güçlendiren bir mantrası olduğunu söylemiştin.
Right.
Evet.
But Okiku told me not to say it.
Ama Okiku bana o kelimeyi söylemememi tembihledi.
An old man from my village taught it to me a long time ago, but I've never once said it myself.
Köyümdeki bir ihtiyar bana bunu çok eskiden öğretmişti ama kendim bir kez bile söylemedim.
What?!
Ne?!
Hey! Master!
Hey! Muhterem ustam!
Two Days Until the Raid
Baskına İki Gün Kala
Otama!
Otama!
You had me so worried!
Beni çok endişelendirdin!
Chopper! Luffy!
Chopper! Luffy!
Nami!
Nami!
This is Kin'emon speaking.
Kin'emon konuşuyor.
Lord Kin'emon.
Kin'emon-dono.
Kibi, Hakumai, Ringo, and Udon
Kibi, Hakumai, Ringo ve Udon'dan...
have brought an additional 200 troops!
tam 200 kişilik ek bir kuvvet daha geldi!
Are you serious?!
Cidden mi?!
Hooray!
Yaşasın!
That brings our force to 4,200 warriors!
Bu da gücümüzü 4.200 savaşçıya çıkarıyor!
We have not heard from Sir Law though...
Ancak Law-dono'dan hâlâ haber alamadık...
Does it matter whether or not he calls in?
O olmadan ilerleyemez miyiz?
Yeah, he's really strong!
Hayır, o çok güçlü biri!
Big Bro trained so much that he won't wake up.
Ağabey o kadar çok antrenman yaptı ki bir türlü uyanmıyor.
Hey, guard!
Hey, gardiyan!
It's almost the festival. We want to attend!
Festival çok yaklaştı, biz de katılmak istiyoruz!
No way! Pipe down now!
Asla olmaz. Kesin sesinizi!
Damn it! This is our last chance!
Kahretsin! Bu bizim son şansımız!
The others will be risking their lives to fight!
Diğerleri canları pahasına savaşmaya gidiyor!
Rasetsu Prison Flower Capital
Çiçek Başkenti- Rasetsu Hapishanesi
I'm sorry for those jailed in the capital,
Başkentte hapsedilenler için üzgünüm,
but there's nothing we can do for them.
ama onlar için yapabileceğimiz hiçbir şey yok.
They even jailed any family members who protested.
Karşı çıkanların aile üyelerini bile hapse attılar.
Our most strapping samurai are among them...
Aralarında deli yürek samuraylar da var...
but we have no more time.
ama artık zamanımız kalmadı.
Everyone! Thank you for all your efforts!
Emekleriniz için hepinize minnettarım!
Use the remaining time to get into position and prepare.
Kalan süreyi mevzi almak ve hazırlık yapmak için değerlendirin.
Understood!
Anlaşıldı!
See you at the rendezvous port!
Sözleşilen limanda görüşürüz!
One Day Until the Raid
Baskına Bir Gün Kala
I braided one for everyone!
Herkese birer tane diktim!
We are grateful.
Müteşekkiriz!
Sir Luffy... we will go on ahead.
Luffy-dono... biz birazdan ayrılacağız.
We must be the first to arrive.
Herkesten önce gitmeliyiz de.
Okay!
Tamamdır!
Our ship, the Sunny, is docked here.
Sunny sahilde beklediğinden bizlik bir sıkıntı yok.
Don't get found out!
Sakın yakalanmayın!
Not on your life! We keep a tight ship.
Asla! Hep tetikte olacağız.
We are counting on you all.
Size güveniyoruz.
Sure thing. Leave it to us!
Endişelenme. Bu işi bize bırak!
See you at the port!
Limanda görüşmek üzere!
Yeah!
Evet!
In this land of countless smokestacks,
Sayısız bacanın tüttüğü bu topraklarda,
the number of unhappy laborers is even greater.
mutsuz işçilerin sayısı daha da fazladır.
Do you think it's true?
Sence doğru mu?
What?
Ne?
Lord Yasuie...
Yasuie-sama...
...was covering for the Nine Red Scabbards! Did you hear?
Meğer Dokuz Kızıl Kın'ı koruyormuş! İşittin mi?
What?
Ne?
They say that flyer...
Denilene göre o sembol...
...was not a prank by Lord Yasuie, rather it was the signal for the raid.
Yasuie-sama'nın bir şakası değil, bilakis baskının işaretiymiş.
Don't feed me any of your wild dreams.
Gönlüme boş umut tohumları serpmeyi kes.
Remember what happened to the Kozuki Clan twenty years ago.
Kozuki Hanesi yirmi yıl önce korkunç kaderiyle yüzleşti.
Even if Kin'emon and the rest are still alive...
Kin'emon ve yoldaşları sağ olsalar dahi,
their spirits must have been broken.
azimleri çoktan kırılmış olmalı.
They won't rise up again!
Yeniden ayaklanmaya cesaret edemezler!
This country is so isolated.
Böyle kendini kapatmış bir ülkeye...
No one's coming to help!
asla yardım gelmez.
And besides, no one can stand up to Kaido!
Üstelik Kaido ile boy ölçüşebilecek kimse yok!
Setting out in silence are...
Sessizce yola koyulanlar...
seven Red Scabbard samurai, one ninja, and one person of great importance.
yedi Kızıl Kın samurayı, bir ninja ve pek mühim bir zat.
They tread on parched land that crunches like frost in winter.
Kış ayazındaki kırağı misali inleyen, kurumuş toprakları arşınlıyorlar.
The sun shines high up in the sky.
Güneş, göğün en tepesinde ışıldıyor.
There are some dark clouds...
Seyrek bulutlara rağmen...
but the shadows of the nine, who indeed are not ghosts...
aslında birer hayalet olmayan bu dokuz kişinin gölgeleri...
and who intend to avenge their lord after two decades...
yirmi yıl sonra efendilerinin öcünü almak istedikleri yere...
are clearly cast upon the ground.
apaçık aksetmekte.
After we've won, let's erect nicer headstones.
Zaferden sonra, onlara yakışır mezar taşları dikelim.
Yasuie
Yasuie
Pedro
Pedro
That Kitetsu looks different now.
Kitetsu'nun farklı bir havası var.
It seems to have found a good owner.
Görünüşe göre uygun bir taşıyıcı bulmuş.
That Kitetsu III of yours is my craft.
Kullandığın Üçüncü Kitetsu'yu ben yaptım.
Really?!
Gerçekten mi?!
Boy.
Evlat...
Lady Hiyori gifted Enma to you, which I would wager feels oddly comfortable in your hand, correct?
Hiyori-sama Enma'yı sana yeni verdi ama sanki elinle bir bütün olmuş, haksız mıyım?
It is the same as any cursed sword.
O da diğer tüm lanetli kılıçlarla aynıdır.
The weak cannot handle them.
Güçsüzler onlara hükmedemez.
But the main reason it fits so comfortably in your hand is, by some twist of fate...
Lakin o kılıcın eline bu denli yaraşmasının asıl hikmeti;
because Wado Ichimonji and Enma were crafted by the same person!
Wado Ichimonji ve Enma'nın aynı zat tarafından dövülmüş olmasıdır!
The master swordsmith Shimotsuki Kozaburo.
Bahsettiğim zat, usta demirci Shimotsuki Kozaburo.
That man illegally emigrated from Wano more than fifty years ago.
O zat, elli yılı aşkın bir süre evvel Wano'dan gayriresmi şekilde kaçmıştır.
Perhaps Lady Hiyori gave you the memento from her father because she recognized that sword.
Belki de Hiyori-sama, elindeki Wado'yu görünce babasının yadigârını vermek istemiştir.
Enma has not yet been forged into a black blade!
Enma henüz kara kılıç olamadı.
Its rank can be raised depending on you.
Onu yükseltmek senin elinde.
Then that's just what I'll do!
Bunu yapacağım!
Udon is secure?!
Udon güvende mi?!
Yes, sir. No problems here.
Evet, efendim. Burada hiç problem yok.
Huh, I must have been misinformed!
Demek bana yanlış bilgi verdiler!
Yes, sir. Nothing has changed here in Udon.
Evet, efendim. Udon'da her şey aynı.
We continue to guard the prisoners.
Mahkûmları kontrol altında tutmaya devam ediyoruz.
Over and out.
Tamam!
I don't trust him acting so strange!
Nasıl böyle saçma bir şey yapabilir?!
But as long as I have this information, it's more than enough.
Neyse bastırabildiğim sürece sorun yok.
Moved from Habu Port to Tokage Port. Kozuki Hiyori Lives Northern Region
Habu Limanı'ndan Tokage Limanı'na geçildi. Kozuki Hiyori yaşıyor, Kuzey Bölgesinde.
"Moved from Habu Port to Tokage Port. Kozuki Hiyori lives. Northern Region," huh?
Habu'dan Tokage'ye geçmişler. Kozuki Hiyori hayatta ve Kuzey Bölgesi'nde, demek!
Watch out, Kaido!
Bekle bakalım, Kaido!
Gather 'round!
Şimdi hazırlanın!
Fair weather graces the Flower Capital as the cherry blossoms fall.
Kiraz çiçekleri yağarken Başkent'te harika bir gün yaşanıyor.
The day of the Fire Festival has arrived!
Ve nihayet Ateş Festivali günü geldi!
Meanwhile, in the shadows looms a battle that would sway even the fate of the world!
Öte yandan gölgelerde, dünyanın kaderini değiştirecek bir savaş beliriyor!
Act 2 FIN Wano
2. Perde SON Wano